안녕하세요 트라이어 에이전시 팀에 안정찬입니다.

트립다이어리 프로젝트중 제가 맡은 파트는 게시물 상세보기 입니다 .

저희는 트립타이어리의 이용자들을 가이드라고 정했는데요.

아까 보셨던 것처럼 한 가이드가 여행일기를 기록하게 되면 

현재 보이는 메인페이지 또는 다이어리페이지에서 간략하게 보실 수 있구요. 

각각의 게시물을 클릭시 (클릭해줘야함) 이렇게 상세하게 보실 수도 있습니다.

--------------

여기 가이드가 등록한 프로필 사진과 닉네임, 기록해둔 사진, 태그, 그리고 작성한 날짜, 여행 다녀온 날짜, 게시글의 내용을 확인 하실 수가 있구요.

게시글 찜하기 기능으로 일일이 찾아보지 않아도 찜하기 페이지에서 확인이 가능합니다.

그리고 마음에 든다싶으면 좋아요를 줄수도 있고, 좋아요를 받으면 받은 횟수도 카운팅이 되구요, 한번 더 누르면 횟수가 차감도 됩니다.

찜한것도 다시 누르기만 해서 없앨 수 있구요. 

(슬라이드 클릭해야함) 등록한 사진은 슬라이드 형식으로 볼 수가 있도록 했구요.

(클릭 멈춰!) 사진넘기기를 멈추고 내용을 읽어볼 동안에 자동으로 사진이 넘어가면서 한번더 다양한 사진을 확인할 수 있습니다.

지금 보는 사진이 몇번째 사진인지도 볼수있습니다.

댓글 기능을 통해서 이렇게 가이드들이 서로 소통할 수 있도록 했구요

댓글을 작성하게 되면, 내용과 댓글작성날짜를 확인할 수 있습니다.

각 댓글마다 본인에 한해서 수정과(클릭) 삭제(클릭)가 가능하고, 게시글도 본인의 글은 수정과 삭제가 가능합니다

본인의 게시물에서 수정하기를 누르면 해당 게시글에 작성한 내용을 전부 수정할 수가 있습니다.

그리고 아무래도 커뮤니티 사이트의 특성상 좋은 내용만 있을 순 없기때문에, 

이걸 어떻게 좀 더 나은 방향으로 사이트를 운영할 수 있을까를 저희가 많이 고민했는데요. 

각각의 게시글과 댓글에 신고하기 기능을 통해서 신고 사유와 그 이유를 적어서 신고를 하게되면 

관리자가 확인해서 이를 처리 하도록 해서 클린한 사이트를 유지할 수 있도록 하였습니다.

이상입니다.




